# Python开发工程师

### <span style="font-family:FontAwesome;line-height:34px"></span> 基本资料

<table>
<tr class='m-table'>
<td width='50%'>姓名: 吴方圆</td>
<td width='50%'>年龄: 26</td>
</tr>
<tr>
<td>工作经验: 4年</td>
<td>学历: 本科(985/211)</td>
</tr>
    <tr>
<td>毕业院校: 中国海洋大学</td>
<td>毕业时间: 2016</td>
</tr>
    <tr>
<td>手机/微信: 18580955634</td>
<td>邮箱: wwfyde@163.com</td>
</tr>
<tr>
<td>求职意向: Python/Go开发工程师</td>
     <td>期望薪资: 12-17K</td>
</tr>
</table>

### <span style="font-family:FontAwesome;line-height:34px"></span> 专业技能

> `Python`	`Linux`	`Go`	`MySQL`	`Django`	`Redis`	`Vue`

- 熟练使用Python, 熟悉Go/JavaScript/C/Shell.
- 熟悉Linux操作系统原理和机制以及相关的概念模型等.
- 熟练网络编程, 使用Django框架编写接口和业务逻辑实现.
- 熟悉并发编程, 进程/线程/协程/IO等基本编程模型,  并了解相关的底层机制. 
- 熟悉Vue.js、Jquery框架以及原生JavaScript/HTML/CSS等前端技术, 在实际开发中有使用.
- 注重代码质量和编程风格, 良好的文档编写习惯.
- 熟悉Bash、Git、Vscode、Pycharm、Xmind、Visio、Typora、Axure/Sketch等工具.
- 熟悉Python语法语言特性和底层原理, 熟悉常用标准库和第三方库的使用及其常用接口.
- 熟悉常用的数据结构及其应用场景, 常见的排序和查找算法.
- 熟悉使用MySQL、Redis、MongoDB等数据库.
- 熟悉TCP/IP、UDP、HTTP(S)、SSH等基础网际协议和其他底层的网络原理.



---

### <span style="font-family:FontAwesome;line-height:34px"></span> 自我评价

- 基础知识扎实, 自学大学计算机科学专业相关课程和经典书籍.
- 良好的英文文档阅读能力, 并熟练使用google+stackoverflow解决问题;
- 善于专研并快速学习新技术, 热爱开发和编程行业, 并关注行业动向;
- 注重个人知识和技能体系搭建, 和培养系统化解决问题的能力;
- 踏实肯干, 严谨细致,愿意不断自我提升, 注重代码质量;
- 较强抽象思维和结构化思维, 能独立思考和寻找解决问题的方案并完成上级交给的任务. 
- 良好的沟通能力, 能有效融入和参与团队合作
- 良好的工作素养, 有一定的审美和设计功底.
- 注重最佳实践, 并对日常业务场景中遇到的问题进行总结和记录.





---



### <span style="font-family:FontAwesome;line-height:34px"></span> 工作经历1

**杭州联众医疗科技股份有限公司**	|	2018.6 - 2021.2	|	Python开发工程师

> `zabbix` 

工作内容:

1. 负责前置机后台管理系统后端接口和前端页面开发并保证服务正常运行;
2. 影像传输系统新需求开发和定制, Python脚本编写;
3. Linux系统管理配置文件和服务管理并解决常见的异常和错误;
4. 公司平台原有其它项目维护;
6. 完成上级交代的其它任务.

---

### <span style="font-family:FontAwesome;line-height:34px"></span> 项目经验A

**项目名称**: 前置后台管理平台

**项目描述**: 连接医院与公司影像云的后台管理系统, 保证网络安全和环境隔离, 起到影像等数据的中继传输作用; 为开发人员, 运维, 实施,院内医生提供便捷的影像云系统便捷管理和操作系统; 满足医院和公司特殊功能和需求订制开发.

**工作和模块概述**:  

1. 用户管理模块: 用户权限, 模块权限管理, 账户管理等;
2. 数据查询模块: 二维码报告, 检查数据, 影像和报告状态等;
3. 服务监控模块: 服务重启, 服务状态监控等;
4. 数据统计模块: 数据导出功能, 影像报告等数据统计功能;
5. 其他功能模块: 影像补传, 影像回溯, 影像删除, 文件序列删除等.
6. 前端页面实现, 基础控件, 表单验证等
7. 项目部署脚本脚本开发.
8. 功能维护更新和版本迭代.

**开发环境**: Ubuntu/Windows + Pycharm +  Python2.7 + Django1.11 + Oracle11

### <span style="font-family:FontAwesome;line-height:34px"></span> 项目经验B

**项目名称**: 前置机影像传输系统

**项目描述**: 基础平台数据传输首站主要在前置机实现, 负责相关数据的采集和序列化和服务器的开发运维, 配置管理等.

**工作任务**: 

1. 脚本工具开发: 订制功能和需求开发;
2. 系统基本服务组件开发和维护;
3. 新项目需求定制, 如报告和影像采集服务定制和特殊需求;
4. 第三方云存储接口开发;
5. 服务器常见问题处理, 异常监控, 维护相关的配置文件等. 
6. 新立项目需求讨论和开发

**业务举例**:

1. 报告采集服务, 通过定制接口采集报告数据, 并关联相关的检查文件,字段纠错;
2. 检查文件多层次删除接口, 支持按检查, 序列, 影像层次删除dicom文件和相关缩略图并更新元数据;
3. 影像增量上传服务, 检测到触发增量时, 从中心下载原文件, 并合并新到文件,加密后再上传到中心;
4. 影像回溯/推送服务实现, 实现从中心到院内检查影像恢复;
5. 影像补传服务实现, 出现检查缺失时支持自动或手动补传;
6. 检查核对系统开发, 支持命令行或以服务方式运行,将任务添加到补传队列;
7. 医院视图接口实时扫描新出检查并远程FTP获取归档;
8. 医院HTTP接口定期获取新出检查并请求推送检查影像数据, 报告数据关联.
9. 其他原有业务逻辑维护和添加新需求等.





---



### <span style="font-family:FontAwesome;line-height:34px"></span> 工作经历2

**重庆真善美医药有限公司**	|	2016.10 - 2018.02	|		Web前端&python开发

**工作内容**: 

1. 项目初期, 参与公司业务及市场需求分析和产品功能和业务流程设计, 并完成相关图例;
3. 后端接口业务逻辑实现, 并编写相关技术文档和接口文档;
4. 后期项目迭代和维护, 以满足新的业务需求;
5. 后台站点管理和提供数据支持;
6. 参与各种节日活动页面前后端开发;
7. 完成领导交代的其他任务.

### <span style="font-family:FontAwesome;line-height:34px"></span> 项目经验C

**项目名称**: 西南云采

**项目描述**: 公司B端项目, 主要面向中小药房和诊所提供 "一站式采购, 一站式管理" 服务. 配合公司渠道优势和强大的平台管理运营经验综合降低客户的经营成本. 配合旗下零售药房和提供连锁加盟服务支持, 店员培训, 活动促销, 门店管理等. 

平台主要功能有: 医药采购、热销推荐、特惠产品、供销存管理、营销功能、店员培训、活动促销和后台管理等. 

**项目职责**: 注册登录模块,xadmin后台管理模块, 订单模块

**开发环境**: Ubuntu16 + PyCharm + Python2.7 + django1.11 + MySQL

**技术描述**: 

- 前端使用Jquery，并用ajax进行前后端交互
- 使用captcha模块生成图片验证码
- 后端生成随机6位短信验证码,使用第三方平台发送
- 使用redis作为缓存
- 使用django-cors-headers扩展,解决跨域问题
- 使用Celery类似完成短信发送任务
- 采用cookie/session机制缓存用户数据
- 使用手机号作为登录账号,并实现密码修改功能
- 使用第三方模块xadmin实现后台站点管理 如为商品增加描述, 主图等信息, 设置商品SDK.

